lecture 1
коллекторный и имиторный перехоы очень сильно влияют друг 
на друга т.к. база является очень тонким слоем
 
эмитор это низкоомный слой с высокой концентрацией электронов
База это высоомный слой с низкой концентрацие дырок
Мы смещаем эмиторный переход в прямом направлении, а при помощи источника напряжения коллектор-база в обратном направлении. Так как мы сместили эмиторный переход через него потечет ток эмитора.
Собственный ток коллекторного перехода будет маленький, одна из-за малой толщены базы ток базы равен току эмитора, т.е. электроны из коллектора будут инжиктироваться в эмитор ччерез базу
