Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете дуриться в бегаю. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" ожидает вас
Вообразим, что вы приглашены отобедать с крестным отцом. Как вы /обратитесь к своему собеседнику?
мистер Ричард
мистер Домино
мистер Браун
мистер Чеккер
3
1
Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стилу Soul
Хуй!
Какого хуя ты здесь делаешь?
хуй пинаю
хуй целую
хуй трясу
хуй сосу
4
5
все это делают когда-нибудь в жизни!
Петушок!
Как давно ты петушился?
я не пидор
я не петух
я не питух
сам пидор
4
3
возлюби ближнего своего
Ссаный!
Тебя когда-нибудь обоссали?
да
нет
каждый день
люблю бананы
3
2
Заебал
Ответишь правильно и игра закончится. 
Кто тебя ебал?
меня никто не ебал
меня ебал никто
меня ебал некто
меня ебал некто Василий из подъезда
4
10
